você vai romper você pode estar vivendo
a pior situação dos últimos anos você
pode estar vivendo debaixo de lutas e
tribulações como você nunca sofreu
talvez essa semana uma grande derrota
você não sabe nem como é que você tá
aqui mas Deus está dizendo para vocês
mesmo você cansado você não vai parar
Você vai continuar até que o Senhor te
dê a Vitória e você e Vai em paz eu
declaro proféticamente para tua vida
ninguém vai te parar só você que para se
você quiser mas se você quiser querido
ah já cansados mais ainda perseguindo
até que o senhor me dê a Vitória e eu
vivo em paz ter sido que você quer mas
se você continuar mesmo no meio dessa
tempestade essa confusão dessa
tribulação desse dia mal dessa
diversidade você vai perseguir
até que o senhor me dê a Vitória e você
vive em paz você tem Deus a tua
confiança está em Deus e você vai romper
se você obedecer os princípios da
palavra você vai romper eu quero que
você repita mais uma vez
[Música]
[Aplausos]
exalte aí o Deus da vitória meu irmão
você não tá sozinho nesse negócio não há
um Deus Tremendo que só Ele é Jeová ele
é Deus em cima nos céus embaixo da terra
o Deus o senhor dos exércitos está
conosco O Deus que Jacó é o nosso
refúgio você não vai perecer nessa
batalha você não vai perecer Nessa
situação a uma vitória de Deus para você
prossiga persista insista continue até o
senhor te dá vitória e isso produzir paz
para sua vida deus te abençoe em nome de
Jesus
[Música]